Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/recipes.po
Languages: zh_cn

source: **Scenario 1:** A larger batch dimension, for example 256:
zh_cn: **场景一:** 较大的批量尺寸，例如 256:

source: Following is the profiler output with the default PyTorch configuration:
zh_cn: 以下是默认配置下 PyTorch 的性能分析输出:

source: Name
zh_cn: 名称

source: Self CPU %
zh_cn: 自身 CPU %

source: Self CPU
zh_cn: 自身 CPU 时间

source: CPU total %
zh_cn: 总 CPU %

source: CPU total
zh_cn: 总 CPU 时间

source: CPU time avg
zh_cn: 平均 CPU 时间

source: # of Calls
zh_cn: 调用次数

source: **Self CPU time total:** 16.201s
zh_cn: **自身 CPU 时间总计:** 16.201s

source: Speed up Inference with ``bfloat16`` Fast Math Kernels
zh_cn: 使用 ``bfloat16`` 快速数学内核加速推理

source: AWS Graviton3 processors support `bfloat16 MMLA instructions <https://developer.arm.com/documentation/ddi0596/2020-12/SVE-Instructions/BFMMLA--BFloat16-floating-point-matrix-multiply-accumulate->`_. Arm Compute Library (`ACL <https://github.com/ARM-software/ComputeLibrary>`_) provides optimized ``bfloat16`` General Matrix Multiplication (GEMM) kernels for AWS Graviton processors, and are integrated into PyTorch via MKLDNN backend starting with PyTorch 2.0. The inference performance can be optimized with the fast math GEMM kernels. The fast math mode is not enabled by default because these kernels perform GEMM in ``bfloat16`` precision instead of ``float``, and hence results in a slight drop in the model inference accuracy. However, the accuracy drop is within the ``cosine similarity`` threshold defined for ``bfloat16`` backend in ``torchbench`` test suite, and hence acceptable for majority of the applications. To enable the fast math GEMM kernels, set the following environment variable:
zh_cn: AWS Graviton3 处理器支持 `bfloat16 MMLA 指令 <https://developer.arm.com/documentation/ddi0596/2020-12/SVE-Instructions/BFMMLA--BFloat16-floating-point-matrix-multiply-accumulate->`_。Arm 计算库 (`ACL <https://github.com/ARM-software/ComputeLibrary>`_) 提供了针对 AWS Graviton 处理器优化的 ``bfloat16`` 通用矩阵乘法（GEMM）内核，并从 PyTorch 2.0 开始通过 MKLDNN 后端集成到 PyTorch 中。可以通过快速数学 GEMM 内核优化推理性能。快速数学模式默认未启用，因为这些内核以 ``bfloat16`` 精度而非 ``float`` 进行 GEMM 操作，因此会导致模型推理精度略有下降。然而，该精度下降在 ``torchbench`` 测试套件中 `bfloat16` 后端定义的余弦相似性阈值范围内，因此对大多数应用程序而言是可以接受的。要启用快速数学 GEMM 内核，可以设置以下环境变量:

source: When you run the above inference script, you should see the following profiler output with the MKLDNN fast math mode enabled:
zh_cn: 运行上述推理脚本时，您应该会看到启用了 MKLDNN 快速数学模式的以下性能分析输出:

source: **Self CPU time total:** 7.262s
zh_cn: **自身 CPU 时间总计:** 7.262s

source: This is around ``2x (7.262s vs 16.201s)`` performance improvement with the ``bfloat16`` fastmath kernels. Next, let’s look at the smaller batch dimension scenario.
zh_cn: 这是约 ``2 倍 (7.262s vs 16.201s)`` 的性能提升，得益于 ``bfloat16`` 快速数学内核。然而，让我们看看小批量尺寸场景。

source: **Scenario 2:** A smaller batch dimension, for example, 32:
zh_cn: **场景二:** 较小的批量尺寸，例如 32:

source: You should see the following profiler output when the above script is run with the PyTorch default configuration:
zh_cn: 运行上述脚本时，使用 PyTorch 默认配置您应该会看到以下性能分析输出:

source: **Self CPU time total:** 6.094s
zh_cn: **自身 CPU 时间总计:** 6.094s

source: The following output is the profiler output when run with the MKLDNN fast math mode enabled:
zh_cn: 以下是启用了 MKLDNN 快速数学模式的性能分析输出:

source: **Self CPU time total:** 4.123s
zh_cn: **自身 CPU 时间总计:** 4.123s

source: The MKLDNN fast math mode yields approximately a **1.47x (4.123s vs 6.094s)** performance improvement for smaller batch dimensions. Although this improvement is noteworthy, the overall performance still leaves room for improvement. This is because of the runtime overhead (weights reorders and kernel launch time) from oneDNN and ACL backend outweighing the compute benefits from the ACL GEMM kernels for the smaller batch compute.
zh_cn: 启用 MKLDNN 快速数学模式后，小批量尺寸下的性能提升约为 **1.47 倍 (4.123s vs 6.094s)**。虽然这一提升值得注意，但总的来说，性能仍有提高的空间。这是因为 oneDNN 和 ACL 后端的运行时开销（权重重排和内核启动时间）抵消了 ACL GEMM 内核在小批量计算中的计算收益。

source: Improve Inference Performance with OpenBLAS for Smaller Batch Dimensions
zh_cn: 通过 OpenBLAS 改善小批量尺寸的推理性能

source: The inference performance for smaller batch dimensions can be improved by offloading the smaller shapes from MKLDNN to OpenBLAS backend. We are working on making the backend selection automatic, with robust heuristics, for the future releases. Till the heuristics are implemented, the smaller shapes can be offloaded to OpenBLAS by increasing the threshold for MKLDNN backend selection. In the following example, we use ``64`` as the threshold, so that input with ``batch dimension of 32`` is not dispatched to MKLDNN. Instead, it is dispatched to OpenBLAS.
zh_cn: 通过将小尺寸张量从MKLDNN后端卸载到OpenBLAS后端，可以提高较小批次尺寸的推理性能。我们正在研究在未来的发布中通过强大的启发式方法使后端选择自动化。在启发式方法实现之前，可以通过提高MKLDNN后端选择的阈值，将较小的张量卸载到OpenBLAS。在下例中，我们使用 ``64`` 作为阈值，这样 ``批次尺寸为32`` 的输入将不会分派给MKLDNN，而是分派给OpenBLAS。

source: Here is the profiler output with OpenBLAS backend:
zh_cn: 以下是使用OpenBLAS后端的性能分析器输出：

source: 1.958s
zh_cn: 1.958秒

source: 1.984s
zh_cn: 1.984秒

source: 6.612ms
zh_cn: 6.612毫秒

source: 26.124ms
zh_cn: 26.124毫秒

source: 130.620us
zh_cn: 130.620微秒

source: 24.951ms
zh_cn: 24.951毫秒

source: 83.170us
zh_cn: 83.170微秒

source: 17.423ms
zh_cn: 17.423毫秒

source: 2.034s
zh_cn: 2.034秒

source: 1.691ms
zh_cn: 1.691毫秒

source: 1.988s
zh_cn: 1.988秒

source: 6.628ms
zh_cn: 6.628毫秒

source: 1.520ms
zh_cn: 1.520毫秒

source: 2.945ms
zh_cn: 2.945毫秒

source: 9.817us
zh_cn: 9.817微秒

source: 1.258ms
zh_cn: 1.258毫秒

source: 27.382ms
zh_cn: 27.382毫秒

source: 136.910us
zh_cn: 136.910微秒

source: **Self CPU time total:** 2.034s
zh_cn: **自CPU时间总计：** 2.034秒

source: As you can see above, switching to OpenBLAS doubled the performance **(2.034s vs 4.123s)** compared to the default MKLDNN backend configuration. This becomes significant for even smaller batch dimensions, for example, for a batch dimension of 10:
zh_cn: 如上所示，与默认的MKLDNN后端配置相比，切换到OpenBLAS使性能提高了一倍 **（2.034秒 vs 4.123秒）**。这种提升对更小的批次尺寸会更加显著，例如，批次尺寸为10时：

source: The following is the profiler output with MKLDNN fast math mode:
zh_cn: 以下是使用MKLDNN快速数学模式的性能分析器输出：

source: 3.613s
zh_cn: 3.613秒

source: 3.781s
zh_cn: 3.781秒

source: 12.604ms
zh_cn: 12.604毫秒

source: 295.437ms
zh_cn: 295.437毫秒

source: 1.477ms
zh_cn: 1.477毫秒

source: 167.516ms
zh_cn: 167.516毫秒

source: 558.387us
zh_cn: 558.387微秒

source: 27.708ms
zh_cn: 27.708毫秒

source: 4.115s
zh_cn: 4.115秒

source: 2.499ms
zh_cn: 2.499毫秒

source: 3.788s
zh_cn: 3.788秒

source: 12.627ms
zh_cn: 12.627毫秒

source: 1.982ms
zh_cn: 1.982毫秒

source: 4.385ms
zh_cn: 4.385毫秒

source: 14.617us
zh_cn: 14.617微秒

source: 1.932ms
zh_cn: 1.932毫秒

source: 297.369ms
zh_cn: 297.369毫秒

source: 1.487ms
zh_cn: 1.487毫秒

source: **Self CPU time total:** 4.115s
zh_cn: **自CPU时间总计：** 4.115秒

source: and the following is the profiler output with the OpenBLAS backend:
zh_cn: 以下是使用OpenBLAS后端的性能分析器输出：

source: 1.179s
zh_cn: 1.179秒

source: 1.211s
zh_cn: 1.211秒

source: 4.038ms
zh_cn: 4.038毫秒

source: 36.060ms
zh_cn: 36.060毫秒

source: 180.300us
zh_cn: 180.300微秒

source: 32.013ms
zh_cn: 32.013毫秒

source: 106.710us
zh_cn: 106.710微秒

source: 17.521ms
zh_cn: 17.521毫秒

source: 1.272s
zh_cn: 1.272秒

source: 1.750ms
zh_cn: 1.750毫秒

source: 1.216s
zh_cn: 1.216秒

source: 4.054ms
zh_cn: 4.054毫秒

source: 1.475ms
zh_cn: 1.475毫秒

source: 3.033ms
zh_cn: 3.033毫秒

source: 10.110us
zh_cn: 10.110微秒

source: 1.285ms
zh_cn: 1.285毫秒

source: 37.345ms
zh_cn: 37.345毫秒

source: 186.725us
zh_cn: 186.725微秒

source: **Self CPU time total:** 1.272s
zh_cn: **自CPU时间总计：** 1.272秒

source: Here we observed **3.2x (1.272s vs 4.115s)** performance improvement by tuning the backend thresholds appropriately.
zh_cn: 通过适当地调整后端阈值，我们观察到**3.2倍（1.272秒 vs 4.115秒）**的性能提升。

source: Optimize Memory Allocation Overhead with Linux Transparent Huge Pages (THP)
zh_cn: 使用Linux透明大页面（THP）优化内存分配开销

source: We also observed that for these larger networks, tensor memory allocations take significant portion of the inference latency. This can be optimized by enabling Linux transparent huge page allocations from PyTorch C10 memory allocator. Currently the feature is not enabled by default because it will increase the memory footprint marginally. Set the following environment variable to enable it:
zh_cn: 我们还观察到，对于这些较大的网络，张量内存分配占据了推理延迟的很大一部分。通过从PyTorch C10内存分配器启用Linux透明巨页分配，可以优化这一点。目前该功能默认未启用，因为它会略微增加内存占用。通过设置以下环境变量来启用它：

source: For the batch dimension of 256 and with MKLDNN fast math mode:
zh_cn: 对于批次尺寸为256且使用MKLDNN快速数学模式：

source: The following is the profiler output with THP memory allocations enabled:
zh_cn: 以下是启用THP内存分配的性能分析器输出：

source: 6.115s
zh_cn: 6.115秒

source: 6.321s
zh_cn: 6.321秒

source: 21.069ms
zh_cn: 21.069毫秒

source: 322.568ms
zh_cn: 322.568毫秒

source: 1.613ms
zh_cn: 1.613毫秒

source: 204.602ms
zh_cn: 204.602毫秒

source: 682.007us
zh_cn: 682.007微秒

source: 40.777ms
zh_cn: 40.777毫秒

source: 6.697s
zh_cn: 6.697秒

source: 3.082ms
zh_cn: 3.082毫秒

source: 6.329s
zh_cn: 6.329秒

source: 21.097ms
zh_cn: 21.097毫秒

source: 2.547ms
zh_cn: 2.547毫秒

source: 325.115ms
zh_cn: 325.115毫秒

source: 1.626ms
zh_cn: 1.626毫秒

source: **Self CPU time total:** 6.697s
zh_cn: **自CPU时间总计：** 6.697秒

source: This is an additional **1.08x or 8% (6.697s vs 7.262s)** improvement on top of the already optimized MKLDNN fast math mode measured above.
zh_cn: 在已经优化的MKLDNN快速数学模式基础上，这又是一项**1.08倍或8%（6.697秒 vs 7.262秒）**的改进。

source: In this tutorial, we covered PyTorch inference on AWS Graviton3 instances by covering the basic usage, demonstrating speedups with fast math kernels, comparing different backends for different batch dimensions, and how to optimize tensor memory allocation latencies with Linux transparent huge pages. The recommendation is to use MKLDNN backend with Bfloat16 fastmath mode and THP memory allocations for larger tensor shapes and to use OpenBLAS backend for smaller tensor shapes. We hope that you will give it a try!
zh_cn: 在本教程中，我们通过介绍AWS Graviton3实例上的PyTorch推理的基本用法、演示快速数学核的加速、对比不同批次尺寸的不同后端以及如何通过Linux透明巨页优化张量内存分配延迟，全面探讨了PyTorch推理。推荐对于更大的张量形状使用Bfloat16快速数学模式和THP内存分配的MKLDNN后端，而对于较小的张量形状使用OpenBLAS后端。希望您能尝试一下！

source: Intel® Extension for PyTorch*
zh_cn: Intel® 用于PyTorch的扩展

source: Intel® Extension for PyTorch* extends PyTorch* with up-to-date features optimizations for an extra performance boost on Intel hardware. Optimizations take advantage of AVX-512 Vector Neural Network Instructions (AVX512 VNNI) and Intel® Advanced Matrix Extensions (Intel® AMX) on Intel CPUs as well as Intel X\ :sup:`e`\ Matrix Extensions (XMX) AI engines on Intel discrete GPUs. Moreover, through PyTorch* `xpu` device, Intel® Extension for PyTorch* provides easy GPU acceleration for Intel discrete GPUs with PyTorch*.
zh_cn: Intel® 用于PyTorch的扩展通过提供最新的性能优化功能，进一步提升了在Intel硬件上的性能。这些优化利用了AVX-512向量神经网络指令（AVX512 VNNI）和Intel®高级矩阵扩展（Intel® AMX）以及Intel离散GPU上的Intel X\ :sup:`e`\ 矩阵扩展（XMX）AI引擎。此外，通过PyTorch `xpu` 设备，Intel® 用于PyTorch的扩展为Intel离散GPU的PyTorch加速提供了便捷。

source: Intel® Extension for PyTorch* has been released as an open–source project at `Github <https://github.com/intel/intel-extension-for-pytorch>`_.
zh_cn: Intel® 用于PyTorch的扩展已作为开源项目发布在 `Github <https://github.com/intel/intel-extension-for-pytorch>`_。

source: Source code for CPU is available at `main branch <https://github.com/intel/intel-extension-for-pytorch/tree/main>`_.
zh_cn: CPU的源码可在`main分支 <https://github.com/intel/intel-extension-for-pytorch/tree/main>`_ 上获取。

source: Source code for GPU is available at `xpu-main branch <https://github.com/intel/intel-extension-for-pytorch/tree/xpu-main>`_.
zh_cn: GPU的源码可在`xpu-main分支 <https://github.com/intel/intel-extension-for-pytorch/tree/xpu-main>`_ 上获取。

source: Features
zh_cn: 功能

source: Intel® Extension for PyTorch* shares most of features for CPU and GPU.
zh_cn: Intel® 用于PyTorch的扩展在CPU和GPU之间共享大部分功能。

source: **Ease-of-use Python API:** Intel® Extension for PyTorch* provides simple frontend Python APIs and utilities for users to get performance optimizations such as graph optimization and operator optimization with minor code changes. Typically, only 2 to 3 clauses are required to be added to the original code.
zh_cn: **易用的Python API：** Intel® 用于PyTorch的扩展通过简单的前端Python API和实用工具，为用户提供了通过少量代码更改获得性能优化（如图优化和操作符优化）的可能性。通常，仅需在原始代码中添加2至3行代码。

source: **Channels Last:** Comparing to the default NCHW memory format, channels_last (NHWC) memory format could further accelerate convolutional neural networks. In Intel® Extension for PyTorch*, NHWC memory format has been enabled for most key CPU operators, though not all of them have been merged to PyTorch master branch yet. They are expected to be fully landed in PyTorch upstream soon.
zh_cn: **Channels Last：** 与默认的NCHW内存格式相比，channels_last（NHWC）内存格式可以进一步加速卷积神经网络。在Intel® 用于PyTorch的扩展中，大多数CPU关键操作符已经启用了NHWC内存格式，尽管其中的一部分尚未合并到PyTorch主分支中。预计这些功能很快会完全合并到PyTorch上游。

source: **Auto Mixed Precision (AMP):** Low precision data type BFloat16 has been natively supported on the 3rd Generation Xeon scalable Servers (aka Cooper Lake) with AVX512 instruction set and will be supported on the next generation of Intel® Xeon® Scalable Processors with Intel® Advanced Matrix Extensions (Intel® AMX) instruction set with further boosted performance. The support of Auto Mixed Precision (AMP) with BFloat16 for CPU and BFloat16 optimization of operators have been massively enabled in Intel® Extension for PyTorch*, and partially upstreamed to PyTorch master branch. Most of these optimizations will be landed in PyTorch master through PRs that are being submitted and reviewed. Auto Mixed Precision (AMP) with both BFloat16 and Float16 have been enabled for Intel discrete GPUs.
zh_cn: **自动混合精度（AMP）：** 低精度数据类型BFloat16已经在第3代Xeon可扩展服务器（又称Cooper Lake）中原生支持，并将被支持Intel® Xeon®可扩展处理器的新一代中（配备Intel®高级矩阵扩展（Intel® AMX）指令集），其性能将进一步提高。在Intel® 用于PyTorch的扩展中，已经广泛支持了用BFloat16进行的自动混合精度（AMP）以及操作符优化。这些功能的一部分已被部分上游合并到PyTorch主分支中。

source: **Graph Optimization:** To optimize performance further with torchscript, Intel® Extension for PyTorch* supports fusion of frequently used operator patterns, like Conv2D+ReLU, Linear+ReLU, etc. The benefit of the fusions are delivered to users in a transparent fashion. Detailed fusion patterns supported can be found `here <https://github.com/intel/intel-extension-for-pytorch>`_. The graph optimization will be up-streamed to PyTorch with the introduction of oneDNN Graph API.
zh_cn: **图优化：** 为了通过torchscript进一步优化性能，Intel® 用于PyTorch的扩展支持常用的操作符模式的融合，例如Conv2D+ReLU、Linear+ReLU等。这些优化以透明的方式传递给用户。支持的详细融合模式可在 `这里 <https://github.com/intel/intel-extension-for-pytorch>`_ 找到。

source: **Operator Optimization:** Intel® Extension for PyTorch* also optimizes operators and implements several customized operators for performance. A few ATen operators are replaced by their optimized counterparts in Intel® Extension for PyTorch* via ATen registration mechanism. Moreover, some customized operators are implemented for several popular topologies. For instance, ROIAlign and NMS are defined in Mask R-CNN. To improve performance of these topologies, Intel® Extension for PyTorch* also optimized these customized operators.
zh_cn: **操作符优化：** Intel® 用于PyTorch的扩展优化了操作符，并为性能实现了一些定制化操作符。例如，在Mask R-CNN模型中定义的ROIAlign和NMS。为提升这些模型的性能，Intel® 用于PyTorch的扩展还优化了这些定制操作符。

source: Getting Started
zh_cn: 快速上手

source: Minor code changes are required for users to get start with Intel® Extension for PyTorch*. Both PyTorch imperative mode and TorchScript mode are supported. This section introduces usage of Intel® Extension for PyTorch* API functions for both imperative mode and TorchScript mode, covering data type Float32 and BFloat16. C++ usage will also be introduced at the end.
zh_cn: 用户需要对代码进行少量更改即可开始使用Intel® 用于PyTorch的扩展。支持PyTorch命令式模式和TorchScript模式。本节介绍了如何在命令式模式和TorchScript模式下使用Intel® 用于PyTorch的扩展API功能。

source: You just need to import Intel® Extension for PyTorch* package and apply its optimize function against the model object. If it is a training workload, the optimize function also needs to be applied against the optimizer object.
zh_cn: 您只需要导入Intel® 用于PyTorch的扩展包并将其优化功能应用到模型对象上。如果是训练工作量，还需要对优化器对象应用优化功能。

source: For training and inference with BFloat16 data type, `torch.cpu.amp` has been enabled in PyTorch upstream to support mixed precision with convenience. BFloat16 datatype has been enabled excessively for CPU operators in PyTorch upstream and Intel® Extension for PyTorch*. Meanwhile `torch.xpu.amp`, registered by Intel® Extension for PyTorch*, enables easy usage of BFloat16 and Float16 data types on Intel discrete GPUs. Either `torch.cpu.amp` or `torch.xpu.amp` matches each operator to its appropriate datatype automatically and returns the best possible performance.
zh_cn: 对于使用BFloat16数据类型进行训练和推理，PyTorch上游已启用`torch.cpu.amp`，支持便捷的混合精度。此外，Intel® 用于PyTorch的扩展注册的`torch.xpu.amp`，允许在Intel离散GPU上轻松使用BFloat16和Float16数据类型。

source: Examples -- CPU
zh_cn: 示例 - CPU

source: This section shows examples of training and inference on CPU with Intel® Extension for PyTorch*
zh_cn: 本节展示了在CPU上使用Intel® 用于PyTorch的扩展进行训练和推理的示例。

source: The code changes that are required for Intel® Extension for PyTorch* are highlighted.
zh_cn: 使用Intel® 用于PyTorch的扩展所需的代码更改已被突出显示。

source: Training
zh_cn: 训练

source: Inference - Imperative Mode
zh_cn: 推理 - 命令式模式

source: Inference - TorchScript Mode
zh_cn: 推理 - TorchScript模式

source: TorchScript mode makes graph optimization possible, hence improves performance for some topologies. Intel® Extension for PyTorch* enables most commonly used operator pattern fusion, and users can get the performance benefit without additional code changes.
zh_cn: TorchScript模式使图优化成为可能，因此可以提升一些模型的性能。Intel® 用于PyTorch的扩展启用了大多数常用的操作符模式融合，用户无需额外代码更改即可获得性能收益。

source: Examples -- GPU
zh_cn: 示例 - GPU

source: This section shows examples of training and inference on GPU with Intel® Extension for PyTorch*
zh_cn: 本节展示了在GPU上使用Intel® 用于PyTorch的扩展进行训练和推理的示例。

source: The code changes that are required for Intel® Extension for PyTorch* are highlighted with comments in a line above.
zh_cn: 需要更改的代码在上一行用注释突出显示。

source: C++ (CPU only)
zh_cn: C++（仅限CPU）

source: To work with libtorch, C++ library of PyTorch, Intel® Extension for PyTorch* provides its C++ dynamic library as well. The C++ library is supposed to handle inference workload only, such as service deployment. For regular development, please use Python interface. Comparing to usage of libtorch, no specific code changes are required, except for converting input data into channels last data format. Compilation follows the recommended methodology with CMake. Detailed instructions can be found in `PyTorch tutorial <https://pytorch.org/tutorials/advanced/cpp_export.html#depending-on-libtorch-and-building-the-application>`_. During compilation, Intel optimizations will be activated automatically once C++ dynamic library of Intel® Extension for PyTorch* is linked.
zh_cn: 为了支持libtorch（PyTorch的C++库），Intel® 用于PyTorch的扩展还提供了其C++动态库。C++库主要用于处理推理工作，例如服务部署。

source: **example-app.cpp**
zh_cn: **示例程序文件（example-app.cpp）**

source: **CMakeLists.txt**
zh_cn: **构建脚本（CMakeLists.txt）**

source: **Command for compilation**
zh_cn: **编译命令**

source: If `Found INTEL_EXT_PT_CPU` is shown as `TRUE`, the extension had been linked into the binary. This can be verified with the Linux command `ldd`.
zh_cn: 若 `Found INTEL_EXT_PT_CPU` 显示为 `TRUE`，则说明扩展已链接到二进制文件中。

source: Model Zoo (CPU only)
zh_cn: 模型库（仅限CPU）

source: Use cases that had already been optimized by Intel engineers are available at `Model Zoo for Intel® Architecture <https://github.com/IntelAI/models/>`_ (with the branch name in format of `pytorch-r<version>-models`). Many PyTorch use cases for benchmarking are also available on the GitHub page. You can get performance benefits out-of-the-box by simply running scripts in the Model Zoo.
zh_cn: 已由Intel工程师优化的用例可在 `Intel® 架构下的Model Zoo <https://github.com/IntelAI/models/>`_ 中找到。

source: Tutorials
zh_cn: 教程

source: More detailed tutorials are available in the official Intel® Extension for PyTorch* Documentation:
zh_cn: 官方Intel® 用于PyTorch的扩展文档中提供了更加详细的教程：

source: Ease-of-use quantization for PyTorch with Intel® Neural Compressor
zh_cn: 使用Intel® 神经压缩器为PyTorch实现易用的量化

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Most deep learning applications are using 32-bits of floating-point precision for inference. But low precision data types, especially int8, are getting more focus due to significant performance boost. One of the essential concerns on adopting low precision is how to easily mitigate the possible accuracy loss and reach predefined accuracy requirement.
zh_cn: 大多数深度学习应用都使用32位浮点数精度进行推理。但低精度数据类型，尤其是int8，由于其显著的性能提升而越来越受到关注。在采用低精度时，一个重要的问题是如何轻松缓解可能的精度损失并满足预定义的精度要求。

source: Intel® Neural Compressor aims to address the aforementioned concern by extending PyTorch with accuracy-driven automatic tuning strategies to help user quickly find out the best quantized model on Intel hardware, including Intel Deep Learning Boost (`Intel DL Boost <https://www.intel.com/content/www/us/en/artificial-intelligence/deep-learning-boost.html>`_) and Intel Advanced Matrix Extensions (`Intel AMX <https://www.intel.com/content/www/us/en/develop/documentation/cpp-compiler-developer-guide-and-reference/top/compiler-reference/intrinsics/intrinsics-for-amx-instructions/intrinsics-for-amx-tile-instructions.html>`_).
zh_cn: 英特尔®神经压缩器旨在通过扩展PyTorch的基于精度的自动调优策略来解决上述问题，帮助用户快速找到在英特尔硬件（包括英特尔深度学习加速（`Intel DL Boost <https://www.intel.com/content/www/us/en/artificial-intelligence/deep-learning-boost.html>`_）和英特尔高级矩阵扩展（`Intel AMX <https://www.intel.com/content/www/us/en/develop/documentation/cpp-compiler-developer-guide-and-reference/top/compiler-reference/intrinsics/intrinsics-for-amx-instructions/intrinsics-for-amx-tile-instructions.html>`_）上）的最佳量化模型。

source: Intel® Neural Compressor has been released as an open-source project at `Github <https://github.com/intel/neural-compressor>`_.
zh_cn: 英特尔®神经压缩器已作为一个开源项目在`Github <https://github.com/intel/neural-compressor>`_上发布。

source: **Ease-of-use Python API:** Intel® Neural Compressor provides simple frontend Python APIs and utilities for users to do neural network compression with few line code changes. Typically, only 5 to 6 clauses are required to be added to the original code.
zh_cn: **易用的Python API:** 英特尔®神经压缩器提供了简单的前端Python API和实用工具，使用户可以通过少量代码更改完成神经网络压缩。通常情况下，仅需添加5到6段代码即可。

source: **Quantization:** Intel® Neural Compressor supports accuracy-driven automatic tuning process on post-training static quantization, post-training dynamic quantization, and quantization-aware training on PyTorch fx graph mode and eager model.
zh_cn: **量化:** 英特尔®神经压缩器支持基于精确度的自动调优过程，包括后训练静态量化、后训练动态量化以及基于PyTorch fx图模式和eager模型的量化感知训练。

source: *This tutorial mainly focuses on the quantization part. As for how to use Intel® Neural Compressor to do pruning and distillation, please refer to corresponding documents in the Intel® Neural Compressor github repo.*
zh_cn: *本教程主要关注量化部分。至于如何使用英特尔®神经压缩器进行剪枝和蒸馏，请参考英特尔®神经压缩器github库中的相应文档。*

source: Installation
zh_cn: 安装

source: *Supported python versions are 3.6 or 3.7 or 3.8 or 3.9*
zh_cn: *支持的Python版本为3.6、3.7、3.8或3.9*

source: Usages
zh_cn: 使用方法

source: Minor code changes are required for users to get started with Intel® Neural Compressor quantization API. Both PyTorch fx graph mode and eager mode are supported.
zh_cn: 用户仅需少量代码更改即可开始使用英特尔®神经压缩器的量化API。支持PyTorch fx图模式和eager模式。

source: Intel® Neural Compressor takes a FP32 model and a yaml configuration file as inputs. To construct the quantization process, users can either specify the below settings via the yaml configuration file or python APIs:
zh_cn: 英特尔®神经压缩器将FP32模型和一个yaml配置文件作为输入。要构建量化过程，用户可以通过yaml配置文件或Python API指定以下设置：

source: Calibration Dataloader (Needed for static quantization)
zh_cn: 校准数据加载器（用于静态量化）

source: Evaluation Dataloader
zh_cn: 评估数据加载器

source: Evaluation Metric
zh_cn: 评估指标
